パワハラのお守り 利用規約

第1条 本利用規約について

1. アプリ利用規約（以下「本利用規約」といいます。）は、合同会社アタラクシア（以下「当社」といいます。）がパワハラのお守り（以下「本アプリ」といいます。）上で提供するサービスを、ユーザが利用する際の一切の行為に適用されます。
2. 本利用規約は、本アプリの利用条件を定めるものです。ユーザーは、本利用規約、及びアプリ使用に適用される国内外の法令に従い本アプリを利用するものとします。
3. ユーザは、本アプリを利用した場合、本利用規約の全ての記載内容について同意したものとみなされます。
4. 当社は以下の場合には、ユーザーの個別の同意を要せず、本規約を変更することができるものとします。
本規約の変更がユーザーの一般の利益に適合するとき。
本規約の変更が本サービス利用契約の目的に反せず、かつ、変更の必要性、変更後の内容の相当性その他の変更に係る事情に照らして合理的なものであるとき。
5. 変更後の利用規約は、当社が別途定める場合を除いて、本アプリ上に表示した時点より効力を生じるものとします。
6. ユーザが、変更後の本利用規約に同意できない場合は、直ちに本アプリをユーザ自身のスマートフォン等の携帯端末（以下、「携帯端末」といいます。）から削除するものとします。
7. ユーザが、本利用規約の変更の効力が生じた後に本サービスをご利用になる場合には、変更後の利用規約の全ての記載内容に同意したものとみなされます。


第2条 利用条件等

1. ユーザーは、自己の責任において本アプリをユーザー自身のスマートフォン等の携帯端末にダウンロードし、インストールするものとします。なお、本アプリが全ての携帯端末に対応することを保証するものではありません。
2. ユーザーは、本アプリのダウンロードを完了し、その利用を開始することが可能になった時点から本アプリを利用することができます。なお、本アプリは、当該携帯端末のみにダウンロードおよびインストールできるものとします。
3. 本アプリの著作権・その他の権利は、当社に帰属します。本規約は、明示的に定めがある場合を除き、ユーザーに本アプリの著作権その他いかなる権利も移転することを許諾するものではありません。
4. ユーザーは、次の行為を行ってはならないものとします。
1. 本アプリに影響を与える外部ツールの利用・作成・頒布・販売等を行う行為。
2. 本アプリを逆アセンブル、逆コンパイル、リバースエンジニアリング、その他本アプリのソースコード、構造、アイデア等を解析するような行為。
3. 本アプリを複製、送信、譲渡、貸与、翻訳、翻案、改変、他のソフトウェアと結合等する行為。
4. 本アプリに組み込まれているセキュリティデバイスまたはセキュリティコードを破壊するような行為。
5. その他、本アプリに関して本アプリ提供者が有する権利を侵害する行為。
6. 他の著作物を侵害しようと利用する行為。
7. 第三者が上記各行為を行うことを助長する行為。
8. 本アプリに付されている著作権表示及びその他の権利表示を除去または変更する行為。
9. その他第三者の権利を侵害する行為。
10. その他、当社が不適切と判断する行為。
5. ユーザーが本規約のいずれかの条項に違反したときは、ユーザーに対して何時にても本規約に基づく本アプリの利用を終了させることができます。その場合、当社はユーザーに対して何らの責任を負うものではありません。
6. 有料機能の利用料（以下「利用料」といいます）Google Play 利用規約」に同意していることが前提となり、同規約に従うものとします。
7. 本アプリの月途中でのプランのアップグレード、ダウングレードは適時反映されますが、当月の請求料金は高プランの物になります。
8. ユーザーは、当社の定める退会手続により、本サービスから退会できるものとします。


第3条 免責

1. 当社は、本アプリの利用により発生したユーザーの損害については、一切の賠償責任を負いません。
2. 当社は本アプリに発生した不具合、エラー、障害等により本アプリが利用できないことによって引き起こされた損害について一切の賠償責任を負いません。
3. 前１項、及び、２項は、当社とユーザーとの間の契約が消費者契約法に定める消費者契約となる場合は適用されません。ただし、当社は、当社の過失（重過失を除く）による債務不履行または不法行為によりユーザーに生じた損害のうち特別な事情から生じた損害について一切の責任を負いません。また、当社の過失（重過失を除く）による債務不履行または不法行為によりユーザーに生じた損害の賠償は、ユーザーから当該損害が発生した月に受領した利用料の額を上限とします。
4. 本アプリは、当社がその時点で提供可能なものとします。当社は提供する情報、コンテンツおよびソフトウェア等の情報についてその完全性、正確性、適用性、有用性、利用可能性、 安全性、確実性等につきいかなる保証も一切しません。
5. ユーザーが、本アプリを利用することにより、第三者に対し損害を与えた場合、 ユーザーは自己の費用と責任においてこれを賠償するものとします。
6. 当社はユーザーに対して、適宜情報提供やアドバイスを行うことがありますが、その結果について責任を負わないものとします。
7. 当社は、本アプリのバグその他を補修する義務および本アプリを改良または改善する義務は負いません。ただし、ユーザーに本アプリのアップデート版またはバージョンアップ情報等を提供する場合があります。この場合、かかるアップデート版またはバージョンアップ情報等も本アプリとして扱い、これらにも本規約が当然に適用されます。
8. 本アプリが何らかの外的要因によりデータ破損等をした場合、当社はその責任を負いません。


第4条        個人情報の取り扱い
 当社は、本サービスの利用によって取得する個人情報については、当社「プライバシーポリシー」に従い適切に取り扱うものとします。
https://pawa-amu.com/pp/


第5条 法律の適用及び裁判管轄

1. 本規約は、日本法に準拠し、日本法によって解釈されるものとします。
2. 本規約に関する紛争については、神戸地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

以上